# 功能后续规划
1. 插件系统
    1.1 服务端功能插件
    1.2 插件开发文档
    1.2.1 需求确认，要支持公开什么 API，采用什么开发方案
    1.3 插件管理
        1.3.1 插件安装
        1.3.2 插件卸载
        1.3.3 插件命令
    1.4 插件安全
        1.4.1 插件权限
        1.4.2 插件签名
    1.5 插件市场
2. 导入/导出历史记录
    2.1 其他工具导入
        2.1.1 postman
        2.1.2 apifox
        2.1.3 Insomnia
        2.1.4 Hurl
        2.1.5 Bruno
    2.2 导出
        2.2.1 导出为 json
        2.2.3 导出为 markdown
3. 生产调试模式
    3.1 环境变量
    3.2 获取日志，支持过滤
    3.3 获取测试结果
    3.4 获取响应结果
    3.5 重现测试
    3.6  开发环境重现生成环境测试
4. websocket
    4.1 mqtt 兼容
    4.2 ws/wss 兼容
    4.3  数据监听中转，支持数据修改和复制
5. 文件夹测试执行
    5.1 执行方案
        5.1.1 顺序执行
        5.1.2 并行执行
    5.2 执行顺序处理
        5.2.1 依赖处理
        5.2.2 循环处理
        5.2.3 条件处理
    5.3  执行结果
        5.3.1 跨文件使用
        5.3.2 报告
6. Cookie 管理
    6.1 Cookie 管理
    6.2 Cookie 优先级
    6.3 Cookie 有效期
    6.4 Cookie 作用域
7. 高级断言
    7.1 条件
    7.2 循环
8. CI/CD
    8.1 CI 引入
    8.2 docker 使用
    8.3 部署
    8.4 自动化测试
    8.5 系统引入命令
9. API 设计
    9.1 API 设计文档
    9.3 API 测试
    9.3 使用文档
    9.4 API mock
    9.5 API 生成
10. tui界面
    10.1 界面设计
    10.2 按键设计
    10.3 交互设计
    10.4 功能复试
    10.5 界面测试
11. 版本管理
    11.1 实现多个工作区同时存在（jj， git worktree）
    11.2 多个环境共存
    11.3 独立实现还是使用现有方案
    11.4 考虑 ai 特性
12. 接入 AI
    12.1 智能提示
    12.2 智能补全
    12.3 智能分析
    12.4 智能调试
    12.5 智能生成
    12.6 智能测试
13. GraphQL 支持
14. 企业审计
    14.1 权限管理
    14.2 审计日志
    14.3 审计报告
    14.4 审计策略
15. 数据脱敏
    15.1 脱敏规则
    15.2 脱敏策略
    15.3 脱敏结果
16. 自动化测试
    16.1 测试用例
    16.2 测试执行
    16.3 测试报告
17. 性能测试
    17.1 性能指标
    17.2 自我的性能测试， API 的性能测试
    17.3 性能报告
18. 安全测试
    18.1 安全测试
    18.2 安全报告
    18.3 安全策略
19. 移动端
    19.1 网页实现
    19.2 移动端测试
    19.3 移动端报告下载
    19.4 移动端策略
20. 个性化主题
    20.1 主题设计
    20.2 主题切换
    20.3 主题保存